¡Hola! Acá dejo las notas de la entrega del miércoles 27 de abril. 

# SASS II y SEO

## ¿Qué agregué en esta entrega? 

- Agregué en el archivo main.scss un MAP, un MAP GET y un MIXIN. 
Al inicio de cada uno dejé un comentario con el título (ejemplo: /* MAP */) para ubicarlos más rápido.

- Agregué meta keywords y meta description en todas las páginas, ya que ninguna tenía. Lo que ya tenían era el meta title. 


## ¿Dónde están estos cambios?

En la rama Sass-y-SEO. 
Se puede ver publicada esa rama en este link de github: https://gianlucamoriconi.github.io/flywithme/